1- A arquitetura de camadas é boa pois ela define o papel de cada parte da pilha de protocolos 
tornando uma vantegem já que assim fica fácil  de modificar uma parte da pilha sem a necessidade de 
mexer em outras porem issa restrição de acesso de camadas por outras pode acabar causando a repetição de 
funções.

2- A primeira camada seria a de a pessoa vai reconher o presente e vai enviar ou receber;
A segunda camada seria a dos a parte responsável por definir a localização da pessoa que vai receber ou enviar;
A terceira camada é responsável por definir o caminho que o pacote deve seguir para chegar ao seu destino;
A quarta camada se encarrga de definir os meios de como esse pacote vai chegar no seu destino;
E por fim a última parte seria enfim levar o pacote até o local que foi definido.

3- As camadas tem funções bem definidas, ou seja, cada uma vai realizar uma tarefa de acordo com os protocolos
estabelecidos, além de que as camadas mais inferiores tem de suprir funções para as camadas mais acima delas.

4- A camada de Aplicação tem que definir qual é o tipo de mensagem que está sendo enviado, qual é o tipo de arquivo
que está sendo requisitando, e ela faz isso por meio dos protocolos como HTTP, FTP, SMTP.
Já a camada de Transporte dependendo dos protocolos que foram implementados (UDP  e suas variações,
TCP e suas variações) vai fornecer o controle de fluxo, além de, indentificar qual é o destino do segmento.
Na camada de Redes só está contido um protocolo o IP. Essa camada vai ter como função principal definir a rota
do datagrama.
Na camada de Enlace pode variar de acordo com os seus protocolos, podendo ter controle de fluxo, por exemplo.
A função mais importante dessa camada seria permitir que os quadros sejam transmitidos pelos enlaces.
A Camada Física funciona bit bit, ou seja, é ela quem vai relamente tranmitir os pacotes pela rede.

5- O conceito de encapsulamento surgi em rede quando ao passar de camada em camada pela pilha de protocolos
vão sendo adicionas cabeçalhos que enpdedem as camadas de verem os conteudos das camadas mais acimas dela com 
exeção do cabeçalho da que está acima.  